Добрый день,
Меня зовут Роман, я являюсь разработчиком веб-сервиса prestashop-sync (http://prestashop-sync.com).
Мы заметили что вы, являясь владельцем магазина {{shop.domain}}, пробовали поработать с веб-сервисом, при этом в процессе обновления товаров через csv-файл произошли ошибки, о которых мне пришло уведомление.
Пожалуйста, напишите удалось ли вам в итоге получить необходимую функциональность или ничего не заработало из-за ошибок. Я буду рад помочь вам в решении возникших проблем.
Простите что не смог отреагировать более оперативно, поэтому не стесняйтесь обращаться с любыми вопросами сейчас.
Спасибо.
