Добрый день, уважаемый владелец и администратор интернет-магазина __________________.

Мы хотели бы предложить вам воспользоваться сервисом управления интернет-магазинами
 на платформе Prestashop: http://prestashop-sync.com.

Все функции сервиса доступны бесплатно и без регистрации:
- добавление новых товаров в интернет-магазин
- массовое обновление количества и цен товаров в интернет-магазине через веб-интерфейс сервиса или используя CSV файл
 (созданный, например, в CRM-системе)
- управление несколькими магазинами одновременно
- обновление товаров по расписанию из доступного онлайн файла

Подробная информация о работе с сервисом доступна по адресу http://prestashop-sync.com/manual_ru.
Мы будем рады ответить на ваши вопросы по использованию сервиса.


С уважением,
Роман Новиков

Директор по развитию
Prestashop-Sync
roman@prestashop-sync.com
